تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
تمام.
أتمنى لك وجبة شهية.
الحرس الإمبراطوري أثناء تأدية واجبه.
إلى جميع الموظفين غير المصرح لهم، التراجع.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
-ماذا تفعل؟
-اتركني!
كيف تجرؤ!
اتركه!
أنا والد زوجة الإمبراطور.
بأمر من؟
هل أنت...
هل تجرؤ على
إثارة الاضطرابات في قصر تشو؟
لقد كان طلبي.
شي؟
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
وفقا للبروتوكول،
اللورد تشو،
يجب عليك أن تخاطبني بـ
جلالتك.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
أنا
لقد كنت فخورة بنفسي دائمًا
على كونه مسؤولا مستقيما.
لم أخذل جلالته
أو أهل هذه المملكة.
لا أفهم لماذا اليوم
لا بد أن أعاني من مثل هذه الكارثة.
لم تفشلهم؟
أب،
لديك ذاكرة انتقائية إلى حد ما.
هذا...
الكثير من الذهب.
يوجد ذهب مخفي داخل الصخور.
ماذا
"مسؤول مستقيم" بالفعل.
تشو كوي، وزير الطقوس،
لقد تواطأ
مع ماركيز قصر تشن قوه
لتجميع الثروة المكتسبة بطريقة غير مشروعة.
جريمة لا يمكن التسامح معها.
انا اطلب
إلقاء القبض عليه فورًا ومصادرة ممتلكاته.
أنت عقيم!
جلالتك،
كيف يمكن للإبنة
أن تصادر ممتلكات عائلتها؟
ومن خلال القيام بذلك،
كيف يمكنك مواجهة والديك؟
اللطف في تربيتك؟
بالطبع لم أنسى
لطف والدي في تربيتي.
الأم الكبيرة
ربما نسيت
ماذا فعلت.
لقد تآمرت والدتك مع عائلتها
في الحصول على قروض بفوائد باهظة.
الأم!
إن السعي وراء المنافع الشخصية
جريمة لا تغتفر.
الأم!
ماذا تنتظر؟
خذها بعيدا الآن!
الأم!
كم هو مزعج.
قضية القروض الربوية
لقد تم تسويتها.
لقد عدت للتو من مصادرة
قصر ماركيز تشن قوه.
لقد قاوم والدك
وهو الآن ميت.
ماذا؟
أب!
تشو Ruoxi!
يا لك من امرأة حقيرة!
سوف تموت موتة رهيبة!
أيتها الإمبراطورة الشريرة!
صاخبة جداً.
أسكتها.
محبوب!
أطالب برؤية جلالته!
يجب أن أرى جلالته!
كلمتي هي قرار جلالته.
أعتقلوه فوراً
أنتِ... أنتِ لستِ سوى إمبراطورة شريرة!
يذهب!
أنت امبراطورة شريرة!
الإمبراطورة الشريرة!
ابنة عقيمة!
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
امرأة حقيرة!
الأم.
لقد انتقمت لنا أخيرا.
[جذور عميقة؛ فروع خصبة]
العودة إلى القصر.
[أصداء الذات]
[في السنة الأولى من شينيو]
[كان الإمبراطور الجديد لي شو
مريضًا لفترة طويلة وغاب عن البلاط.]
[ تولت الإمبراطورة تشو روكسي مسؤولية شؤون الدولة،]
[يمنح النعمة باسمه]
[لتثبيت المملكة]
[الإمبراطورة تشو]
[تحركت بقوة مدوية]
[إزالة الشرور المتبقية
من العشائر الأرستقراطية]
عاش جلالتك!
يمكنك النهوض.
[أساليب الإمبراطورة تشو القاسية]
[سرعان ما أدى ذلك إلى ظهور شائعات لا نهاية لها.]
[قيل أن الإمبراطور
لم يكن مريضاً]
[ولكن تم سجنه من قبل الإمبراطورة تشو بنفسها.]
[هكذا،]
[في جميع أنحاء البلاد، رفع الجنرالات
راياتهم في الولاء للعرش،]
[يسير نحو المدينة الإمبراطورية
وهو يحمل الشفرات.]
تطهير المحكمة!
إعدام الإمبراطورة الشريرة!
أحاطوا بقاعة القصر!
القبض على الإمبراطورة الشريرة!
وقت طويل لا رؤية،
الأمير يان.
هل تريد قتلي أيضاً؟
ألا تريد
أن تتوسل إليّ لإنقاذ حياتك؟
الأمير يان، كما تعلم
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
نعم،
أنا أعلم ذلك بالتأكيد.
أين أخي؟
لا أعرف.
كان جلالته مريضا بشكل خطير.
بعد أن سلمت العرش لي،
لقد اختفى.
ألم تكن أنت؟
من الذي جعل أخي يختفي؟
هذا العرش
إنه رائع حقا.
هل تريدها؟
متى كانت المرة الاخيرة
هل رأيت أخي؟
ولكنني أريده.
هل ستساعدني؟
لقد جننت.
أنا لست مجنونة.
وبما أنني تلقيتها من جلالته،
لقد عملت ليلًا ونهارًا،
استنفدت نفسي بشكل كامل.
كل ما فعلته
لقد كان من أجل مملكة يونروي.
صاحب الجلالة
أستطيع الجلوس على هذا العرش.
يمكن لعائلتك لي الاستيلاء عليها.
بأي حق أحرم من ذلك؟
لي يان,
أخبرني،
لماذا لا أستحق هذا العرش؟
تشو روكسى,
اعتقدت
لقد تخليت عن حبنا
وسعى للحصول على السلطة
لأن الظروف أجبرتك على ذلك.
ولكن الآن أرى
لقد فقدت طريقك حقا.
هل هذا غير مسموح به؟
لقد انتهيت من حياتي
من التذلل والإذلال.
أنا سوف
لا تعيش هكذا مرة أخرى.
تعال معي.
فقط اقتلني.
تشو Ruoxi!
هذه فرصتك الاخيرة
لا تجبر يدي.
لقد كافحت بشدة
للوصول إلى حيث أنا.
أنا امبراطورة يونروي.
أنا سوف
لا تترك.
الأمير يان، إذا كنت
لا أستطيع أن أتحمل قتلي...
ثم اذهب.
شي، لا تلومني.
فقط إذا ماتت الإمبراطورة الشريرة
يمكن أن يعيش Zhou Ruoxi.
كيف انتهى بنا الأمر هكذا؟
هل نسيت حقا
كل تلك الذكريات التي تقاسمناها؟
الأمير يان، لقد قبلت الكيس الخاص بي،
وهذا يعني أننا مخطوبان.
للانتقام لأمي،
لا أستطيع الاعتماد إلا على
قوة ولي العهد.
الأمير يان
لا يمكنك أن تعطيني هذه.
.لا تتحرك
لماذا انقذتني؟
لقد قلت لك أنني لن أرحل.
أنا امبراطورة يونروي.
سأنتظر هنا
عودة جلالته.
إمبراطورة يونروي
هل هناك.
لي يان.
ما كنت تنوي القيام به؟
تشو روكسى.
ينبغي عليك أن تشكرني.
لقد رتبت لسجين محكوم عليه بالإعدام
أن يأخذ مكانك.
خلاف ذلك،
في عملية الإعدام بالنار اليوم،
أنت ستكون الشخص الذي يموت.
لا!
ليس الأمر كذلك.
.لا تتحرك
يجب عليك أن تشهد
مصيرك بأم عينيك.
إعدام الإمبراطورة الشريرة!
حافظ على السلام!
واو!
من يذهب هناك؟
[تشينغتشو]
الذي - التي!
يا لها من مصادفة!
لقد قدمت خدمة عظيمة
في الدفاع عن العرش.
لماذا لا تنتظر
مكافأتك قبل المغادرة؟
أخي سمعت أنك كنت
يعاني من مرض طويل الأمد
ولم أستطع حتى مغادرة سريرك.
وبعد ذلك اختفيت دون أن تترك أثرا.
ولكن الآن يبدو الأمر
كانت مجرد إشاعة كاذبة.
جلالتك!
[تشينغتشو]
لقد أتيت أخيرا.
أنا...
الإمبراطورة الشريرة تشو
تم حرقه على المحك
في بوابة ميريديان الليلة الماضية.
نعم.
لماذا هي مازالت على قيد الحياة؟
جلالتك.
جرائم تشو روكسي لا تُغتفر.
ولكن كل ما فعلته
كان من أجل يونروي.
أتوسل إليك أن تنقذ حياتها.
لقد قمت برعاية طموحها شيئا فشيئا،
كل هذا من أجل هذا اليوم.
ومع ذلك تطلب مني أن أنقذها؟
جلالتك.
هل تريد قتلي؟
تشو روكسى.
لقد تسببت في
وفاة أختك الكبرى روياو.
لقد قتلت المرأة التي أحببتها أكثر من أي شيء آخر.
هل يجب علي أن لا أقتلك؟
نعم.
اقتليها الآن
وفضلك في خدمة العرش
سوف تبقى.
لا استطيع
أطيع هذا الأمر.
بخير.
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
ليانغ فنغ!
الأمير يان!
الذي - التي!
شي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن اتصلت بي بهذا.
إذا كنت تهتم به بشدة،
لماذا لم تتزوجيه حينها؟
على ماذا تضحك؟
أضحك على مدى بؤس جلالتك.
لقد واصلت الادعاء
بمدى حبك لأختي،
ولكن عندما تشوه وجهها،
لم تجرؤ
على التقدم لها بطلب الزواج على الفور.
هكذا حصلت على المنصب.
لي شو,
ما تحبه
وما الذي يهمك
من البداية إلى النهاية
لقد كنت أنت فقط.
ما هو الحق الذي لديك لتتهمني؟
أليس كل شيء يحدث الآن؟
من صنعك؟
نعم،
ولكن لم يكن كل ما قادني إلى هنا
جزء من خطة جلالتك؟
لقد استخدمني جلالتك
للقضاء على العشائر الأرستقراطية،
جعلني هدفًا لكراهية الجميع،
ثم استخدموا
انتقام العشائر الأرستقراطية
لقتلي.
بعد إعدامي،
جلالتك سوف يتولى محكمة نظيفة.
اسكت!
نعم،
أنا آسف.
شي.
لقد احتفظت به طوال هذا الوقت.
لقد أدخلتك في هذا.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
من فضلك لا تفعل
قابلني مرة أخرى.
انا طوعا
يقبل
هذا المصير.
في حياتي كلها،
لقد خططت وخططت،
فقط لكي ينتهي الأمر بهذا الشكل.
إنه أمر لا يطاق القبول.
عندما تنجرف السحب إلى البرية المفتوحة،
تتحول الأحلام إلى مظلمة وعميقة.
ريح حزينة تحرك الضباب الشاحب،
نشر رائحة الزهور
في جميع أنحاء المدينة.
عندما تنجرف السحب إلى البرية المفتوحة،
تتحول الأحلام إلى مظلمة وعميقة.
ريح حزينة تحرك الضباب الشاحب،
نشر رائحة الزهور
في جميع أنحاء المدينة.
عندما تنجرف السحب إلى البرية المفتوحة،
تتحول الأحلام إلى مظلمة وعميقة.
ريح حزينة تحرك الضباب الشاحب،
نشر رائحة الزهور
في جميع أنحاء المدينة.
الآنسة روكسى.
نعم.
الأمير يان.
هي تشو Ruoxi؟
إذن من أنا؟